‎（安曇(あずみ)美姫(みき)）え？　何 これ？
‎う～っ！
（美姫のうなり声）
‎（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）待って！
‎誰がやったか証拠ないし…
‎こんなことするの
‎熱川(あたがわ)‎しかいないじゃん！
‎（美姫）あ～た～が～わ～
（熱川(あたがわ)真夏(まなつ)）ん？
‎（真夏）は？
‎ゴミはゴミ箱へって
‎小学校で習わなかった？
（真夏）うっ…
‎ゴミはゴミ箱へって
‎小学校で習わなかった？
‎（小雪）み… 美姫(みき)！
‎（舌打ち）
‎何の話？
‎しら切んな！
‎（真夏）放して！
‎ああっ わっ！
（ガラスが割れる音）
‎（美姫）私は気づいていなかった
‎なんで走らないの？
‎（部員）いや
‎美姫は取れるかもだけど
‎（美姫）そうじゃなくて！
‎取れなかったのと
‎諦めるのは違うじゃん！
‎（美姫）自分が思っていることを
‎はっきり伝えることが
‎誰かにとっては
‎苦痛になっていたことも
‎好かれてるだけいいじゃん
‎ぜいたくだよ
‎（美姫）
‎大事な友達を傷つけていたことも
‎（女子生徒たち）きゃああ！
‎（美姫）しゃべれば しゃべるほど
‎動けば動くほど
‎どんどん空回っていた
‎（鳥のさえずり）
‎（美姫）
‎余計なことは しゃべらない
‎騒がない 叫ばない
‎人を傷つけない
‎よしっ
‎（まり）ねえ 次の移動
‎一緒に行かない？
‎え？
‎あ… はい
‎（むー子(こ)とめえの笑い声）
‎（まり）やった～
‎（美姫）高校からは
‎間違えないようにしようと
‎気をつけていたら…
‎クラスに すごいかわいい子
‎いるな～って ずっと思ってたんだ
‎（美姫）怖いくらいに…
‎うまくいきすぎてしまった
（まりたちの話し声）
‎そーだ ツーくん 今度映画出るの
‎（めえ）うん
‎漫画の実写化だっけ？
‎あ 何の？
‎私 漫画は結構 読むよ
‎（まり）じゃあ知ってるかな？
‎「恋のひまわりを君に100本」！
‎（エコーがかかる）
‎（美姫）100本は… 多くない？
‎♪～
～♪
‎（美姫）うすうす気づいてたけど…
‎好きなものが違いすぎる…
‎ハア…
‎（日野(ひの)陽太(ヨータ)）
‎うん 分かった じゃあねー
‎（美姫）あ…
あはっ
‎-（美姫）ヨータ！　聞いて～
‎-（ヨータ）ん？
‎バイク そろそろ買えそう！
‎-（ヨータ）お～！　おめでとう
‎-（美姫）イヒヒ
‎あったかくなったら
‎どっか行きた～い
‎あー 俺 渓谷とか行きたいかも
‎うーわ 最高！
‎（ヨータ）最初は近めで
‎景色のいいとこがいいよね～
（美姫）
あ～ 楽しい～！
‎はぁ～
‎（ヨータ）ん？
‎ヨータが毎日
‎一緒にいてくれたらいいのに
‎（ヨータ）あ…
‎（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）何の話～？
‎やほっ ミナト
‎あったかくなったら
‎遠出したい～って話
‎何それ 楽しいやつじゃん
（スマホのバイブ音）
‎（３人）あ…
‎あ… ごめん 先輩からだ
‎ちょっと外すね
‎じゃ 私も行くわ
‎あ…
‎美姫
‎待って
‎あのさ…
‎氷川(ひかわ)‎さんって どんな人？
‎はい？
‎こ… 今度は どういう？
‎い… いや あの…
‎普通に 友達に… なりたいんだけど
‎なんかこう
‎好きなものとか 嫌いなものとか…
‎大丈夫！　なれるなれる！
‎自然体？　っていうか
‎まっ 要は真心が大事？
‎みたいな？
‎（ミナト）抽象的～
‎（女子１）
‎なんか今 すごくなかった？
‎（女子２）うん
‎「ひま100」の
‎ワンシーンかと思った
‎（美姫とミナトの笑い声）
‎（ミナト）待ってよ～
‎（美姫）ハッ…
‎（ミナト）美姫…
‎（美姫）ミナト…
‎（女子２）ねえねえ
‎美姫ちゃんってさあ
‎雨宮(あまみや)‎君と どういう関係？
‎（美姫）は？
‎（女子１）さっき
‎すごいいい感じだったから…
（女子２）うん
‎（美姫）さっき？
‎あ いや そういうんじゃ…
‎（女子１）あ でも それを言ったら
‎日野(ひの)‎君とかも仲いいよね
‎-（美姫）は？
‎-（女子２）あ 確かに！
‎（女子２）たまに話してるの見るし
‎（女子１）美姫ちゃんは
‎どっちが本命なの？
（美姫）ふう…
‎そういうんじゃないから！
‎あ… いや　本当に…
‎普通に友達だから
‎なんか… ごめんね…
‎（女子２）男子としゃべってた時は
‎もっと機嫌よかったくせにね
‎（まりたち）うん…
‎（美姫）なんで
‎ちょっと会話しただけで
‎あんな風に言われるの？
‎２人に申し訳なさすぎる
‎中学の時は
‎誰からも何も言われなかったのに
‎（男子）ハハッ
‎安曇(あずみ)‎は性別 間違えてるよな～
‎イエーイ！　レロレロレ～
‎（美姫）
‎女扱いされてなかったからか？
‎私は ただ…
‎高校は失敗したくないだけなのに…
‎なんで…
‎うわぁぁ！
‎“かわいい”からも
‎“女の子扱い”からも
‎離脱した～い！
‎（美姫）お疲れさまでーす
‎（男性同僚）お疲れー
‎-（女性同僚）みっきー
‎-（美姫）あ…
‎あったかいものでも飲まない？
‎あ…
‎（ドリンクを飲む音）
‎（美姫）ふう～
‎私 女の子って感じのグループに
‎すごく緊張しちゃうんですよね
‎昔から察したりとか苦手で…
‎直接 はっきり
‎言われたい派なんですけど
‎中学 それで失敗しちゃって…
‎で いまだに
‎さじ加減が分からないまま
‎高校で猫かぶりまくってたら
‎後戻りできなくなっちゃった
‎っていうか…
‎あと私 “かわいい”よりも
‎“カッコいい”って言われたい～
‎（男性同僚）めっちゃ10代…
‎（女性同僚）忘れていた感覚で
‎胸が苦しい～
‎（美姫）あ… あの～
‎真剣な悩みなんですけど…
‎まぁさ 学生のうちは
‎どうしても狭い世界で
‎生きなきゃいけないから
‎しんどいよね
‎-（女性同僚）ヒヒッ
‎-（男性同僚）でも 大人になれば
‎その辺 選択の自由があるから
‎楽しいよ～！
‎姉さん 兄さん…
‎（缶を潰す音）
‎（同僚たち）えっ？
‎-（女性同僚）ハァ…
‎-（男性同僚）ワハハ 握力ヤバ！
‎-（女性同僚）マジでヤバいじゃん
‎-（男性同僚）ギャハハハ！
‎-（美姫）フフッ…
‎-（まり）あ…
‎（男性同僚）いやー ほんと
‎みっきーみたいな子
‎クラスにいたら 絶対楽しいわ～
‎（美姫）いやぁ… 私
‎学校じゃ こういう
‎ノリじゃないんで　へへ…
‎（まり）美姫… ちゃん？
‎（めえ）えっ それ本当？
‎（まり）うん…
‎（むー子）そういえば
‎美姫ちゃんって
‎自分の話 あんまりしないよね
‎（めえ）私さ 塾に美姫ちゃんと
‎おな中‎出身の友達いて…
‎空気読まないとか 性格キツいとか
‎女の子に殴り掛かって
‎ガラス割ったとか言ってたんだよね
‎（まり）いや
‎さすがにウソでしょ～
‎（むー子）
‎美姫ちゃん 腕に傷痕あるよ
‎（めえ･まり）え…
‎-（美姫）おはよ～
‎-（まりたち）んっ！
‎（まりたち）ん…
‎（美姫）え？
‎（ドリンクが落ちる音）
‎（美姫）あの日
‎違和感を覚えてから…
‎昨日 ツーくんがゲストで出てて～
‎あ トーク番組の？
‎あれは かわいかった！
‎（まり）でしょ？
‎ああ それ私も見た
‎えっと…
‎（美姫）みんなから
‎距離を取られている気がする
（まりたちの笑い声）
‎気にしすぎ
‎勘違い…
‎どうとでも片づけられそうな
‎ささいなことだけど
‎前例があるから 確信してしまう
‎なんで こんな
‎気づきたくないことには
‎気づけちゃうんだろう
‎ん～ でも原因は？
‎そういうんじゃないから！
‎（美姫）い… 言い方が
‎キツかったから？
‎それか… 気づかないうちに
‎また無神経なことを？
‎（美姫）うーん…
‎すんごい悩むね
‎チャオ
‎ミナト～
ん～？
（美姫）もーっ
ビックリするじゃん！
‎で どれで迷ってるの？
‎カレー？　青汁？　押そうか？
‎いや もう
‎オレンジジュース買ったし
（ドリンクが落ちる音）
‎いや もう
‎オレンジジュース買ったし
‎じゃ コイントスして
‎表がカレー 裏が青汁ね
‎だから オレンジあるって！
‎もう～！
‎あ…
‎ストロー全部 入っちゃった
‎（美姫）ブーッ！
‎なんで伸ばさず入れてんの？
（美姫の笑い声）
‎ヨータ ポヤポヤしすぎ！
‎（ヨータ）ポヤポヤ？
（美姫の笑い声）
‎（美姫）あ～ 楽しいな～
‎落ち着くな～
‎教室… 戻りたくないな
‎このまま２人と一緒にいたい
‎美姫
‎（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）ああっ？
‎お前は ほんと…
‎目ぇ離すと すぐこれだよ
‎安曇さん 困ってんだろ！
‎えっ いや…
（ハヤト）回収回収！
すんませ～ん！
（ミナト）うわぁ～
（ヨータ）わ～ 待って
ご迷惑おかけしました！
‎（美姫）男子には
‎男子のコミュニティーがあって
‎やっぱり私は どこにも属せない
‎（ヨータ）美姫！
‎夜 連絡する！
‎じゃあ 後で！
‎ん～
‎（美姫）わざわざ うちの方まで
‎来なくてもよかったのに
‎（ヨータ）バイクだと すぐだよ
‎美姫もそのうち
‎気軽に遠くへ行けるようになるよ
‎ツーリング 楽しみだね～
‎（美姫）ヨータ 優しすぎるよ～
‎俺は普通だよ
‎（美姫）私…
‎また失敗しちゃったみたい
‎高校からは変わりたくて
‎結構 頑張ってたんだけど
‎（息を吸う）
‎やっぱダメなんだね
‎美姫が頑張ってたのは知ってるよ
‎こゆんも ミナトも 俺も
‎美姫のこと ちゃんと知ってる
‎ちゃんと知ってて
‎一緒にいたいと思ってるよ
‎（美姫のすすり泣き）
‎（美姫）私ね…
‎どんどん自分が
‎分からなくなってて…
‎（美姫の泣き声）
‎（美姫）ヨータ… ありがとう
‎（はなをすする音）
‎（美姫）大好き
‎ヨータと友達になれて
‎本当によかった
‎（美姫のすすり泣き）
‎（ヨータ）うん
‎俺も大好き
‎（小雪）縁 切れば？
‎えええ… ちょっとお～
‎だって 理由も言わずに避けだして
‎多数が１人を のけ者にして
‎１人で人を
‎嫌いになれないような人たちと
‎関わる必要… ある？
‎や 違う… ごめん
‎私の伝え方が悪かった
‎こゆんが そんなに怒るとは…
‎（小雪）怒るでしょ そりゃ
‎え 違うの！
‎みんな 超いい子たちなの！
‎私が なじめてないだけで
‎いいところなんて誰にだってあるよ
‎え…
‎一緒にいて苦しいのに
‎“でもいいところもあるから”とか
‎“あの時
‎力になってくれたから”とか
‎そうやって その人の一部に
‎しがみついてたら
‎どんどん自分を
‎消費していくだけだよ
‎そんな美姫 私は見てられない
‎（美姫）あ…
‎-（美姫）シュン…
‎-（小雪）あ…
‎えっと 美姫 前に…
（無音のセリフ）
‎（小雪）“自分の気持ちが
‎分からない”って言ってたよね
‎私も そう思ったことが
‎あったんだけど…
‎今は１日のことを思い返した時に
（無音の会話）
‎“今日は楽しかったな”
‎“いい日だったな”って
（無音の会話）
‎心から ちゃんと思えたら
‎その日の自分は
‎心を開いていたんだと思う
‎美姫は 誰といる時の自分が好き？
‎（美姫）あ…
‎（小雪）
‎自分が自分でいられない場所に
‎居続けるのは つらいよ
‎もう 無理しないで
‎（美姫）あ…
‎（美姫）中学の頃
‎輪を壊す側だった私が
‎高校に入ってから 必要とされて
（無音の会話）
‎人をつなぐことができて…
‎ウソみたいだった
（無音の会話）
‎ウソでも偽りの自分でも
‎守りたいと思った
（無音の会話）
‎けど…
こゆん… 私…
‎みんなと仲直りしたい！
‎え？
‎（美姫）今の話 聞いてね 思った
‎やっぱり 私は…
‎人が好き
‎今のクラスも みんなのことも好き
‎ただ ずっと自分を偽ってるから
‎仲良くなりきれなかった
‎やり直したい　仲直りしたい
‎うん！
‎（小雪）美姫…
‎すごすぎる…
‎（めえ）
‎美姫ちゃん 来なかったね…
‎私 プリン買ってくるね
‎（めえ･むー子）あ…
‎-（まり）あ…
‎-（ミナト）プリン？
‎あっ ご… ごめんなさい！
‎いえいえ
‎フッ…
‎美姫の友達… だよね？
‎え？
‎まりちゃん
‎むー子(こ)ちゃん めえちゃん
‎え？　なんで名前…
‎（ミナト）
‎教えてもらったことあるから
‎-（ミナト）俺も友達
‎-（まり）んっ？
‎みんなの話も いろいろ聞いてるよ
‎（まりたち）ん…
‎（まり）うう…
‎甘いもの好き でしょ？
（無音のセリフ）
‎（ミナト）前 美姫が
‎いろいろ調べたりしてたからさ
‎あ 前行ったお店 もしかして…
‎てっきり…
‎悪いこと言われてたのかと
‎思っちゃった
‎-（ミナト）なんで？
‎-（まり）んっ…
‎美姫が友達の陰口
‎たたくわけないじゃん
‎言ってたことある？
‎ないかも…
‎でしょ？
‎ところで
‎むー子の“むー”って何？
‎うっ… “北村(きたむら)”の“むー”
‎-（ミナト）原型ないじゃん ハハハ
‎-（まりたち）うふふ…
‎（ミナト）
‎でも やっとスッキリした～
‎-（ミナト）ん？
‎-（まりたち）あ…
‎（ミナト）ふふふ はははは～
‎-（ミナト）ははははは～
‎-（めえ）なんか…
‎フレンドリーな人だったね
‎（チャイム）
‎-（むー子）あ…
‎-（まり･めえ）ん？
‎美姫ちゃん
‎（美姫）あの…
‎放課後…
‎ちょっと話がしたい
‎（美姫）あ… えっと
‎最近 みんな私のこと
‎あまりよく思ってなかったよね？
‎（まりたち）え？
‎ごめんね
‎正直まだ 何が嫌だったのか
‎ちゃんと分かってないんだ
‎けど…
‎嫌われるのも
‎仲良くなるのも やっぱ
‎本当の自分がいいなって
‎（まりたち）ん…
‎（美姫）あのね 私 実は…
（３人が息をのむ）
‎高校デビューなの
（美姫）うふふふ…
うわー ふふふ…
‎（美姫）全然みんなが言うような
‎かわいい女の子でもないし
‎アイドルなんて 程遠いの
（美姫）わあ～！
‎座ってる時に 脚開くし
‎扉は足で閉めるし
‎ハンカチ忘れて
‎手を振って ごまかすし
‎プリント 後ろから回収する時に
‎ううう… 腕の汗で
‎紙がシワシワすぎて
‎めちゃくちゃ
‎あああ… 焦るような そういう…
‎そういう人間なの！
‎（まりたち）ああ…
‎（美姫）だから
‎わ… 私の本当の性格とか
‎好きなものとか知られたら
‎嫌われるかも
‎なんて考えちゃって
‎自分を偽って
‎ずっと みんなをだましてました
‎ごめんなさい
‎私 この前 美姫ちゃんが
‎学校じゃこんなノリじゃないって
‎話してるの聞いちゃって
‎えっ
‎本当は仲良くしたくもないのに
‎一緒にいたのかな？　なんて…
‎-（美姫）それは違うよ！
‎-（まりたち）ああ…
‎（美姫）私が勝手に
‎自分に制限かけて
‎自滅してただけで…
‎私は ただ…
‎仲良く… なりたかっただけ…
‎（すすり泣き）
‎その制限を かけさせてたのは
‎私たちだよね？
‎ごめんね
‎え？
‎そんなことないよ～！
‎私も ごめん
‎美姫ちゃんが中学の頃
‎ケンカしてガラス割ったってうわさ
‎真に受けたりして
‎（美樹がはなをすする）
‎え… ごめん それはほんと
‎（まりたち）ええ…
‎（美姫）わー！　待って
‎断じて 不良だったとかではなく！
‎ガラスは割ったけど
‎あれは事故みたいなもので！
（まり）うふふ
‎（まり･めえ･むー子の笑い声）
‎（美姫）ああ… あ… あははは…
（美姫たちの話し声）
‎（ミナト）あ…
‎美姫　今 帰んの？
‎-（美姫）あ…
‎-（ミナト）遅いね
‎え ちょっと
‎いろいろ しゃべってて　へへ…
‎-（まり）ね～
‎-（美姫たち）ふふふ…
‎あの後 プリン買えた？
‎（美姫･まり）ん？
‎あ…
‎-（まり）えへへ…
‎-（美姫）えっ！
‎ミナト 何したの？
‎あの後？　何の後！
‎（ミナト）なんで そうなんの
‎（美姫）ニー ギャース！
‎（ミナト）落ち着いて！
‎バリア！　三角バリア！
‎（美姫）何！
‎三コンバリアとは卑怯(ひきょう)なり！
‎（ミナト）三角コーンを
‎そんな略し方する人 初めて見た
（美姫とミナトの
戦う声）
‎（むー子）なんか美姫ちゃんって…
‎あんな面白い感じなんだね
‎（美姫）こゆん今日は
‎ありがとー
‎仲直りしたよ～
‎これからは ありのままの
‎美姫ちゃんでいきます
‎シュワッ
‎（小雪）ふふっ
‎（小雪）
‎少しずつでも ゆっくりでも
‎美姫が今より
‎楽しめるようになればいいな
‎（美姫）いや～！
‎どうも ご心配おかけしました！
‎いや 急ハンドル切りすぎ
‎（美姫）へへへ
‎アイドル業は もういいの？
‎あ 廃業でーす イェー
‎（美姫）ってか
‎アイドル ウケるんだけど
‎（小雪）よかったね 美姫
（美姫の笑い声）
‎♪～
～♪
‎（ミナト）はい これ
‎去年の学年末テスト もらったやつ
‎ミナト様～！
‎雨宮君 ありがとう
‎（ミナト）ん
‎（ミナト）いや “ん”って何？
‎愛想悪くない？　俺
‎（ミナト）ん～…
（美姫）この問題
習ってなくない？
‎これはね この式を使って
‎その後 こっちの式に…
‎あ～ なんかやった気がする
（ヨータ）フフ
‎（小雪）う～ん
‎（ミナト）ん？
‎んっ あ…
‎（ミナト）モヤァ…
‎（ミナト）んっ…
‎ちょっと 飲み物 買ってくる
‎（美姫）はーい
‎（戸の開閉音）
‎-（小雪）私も行ってくる
‎-（美姫）え？
‎-（美姫）あ うん
‎-（ヨータ）ん…
‎（ヨータ）こゆーん！
‎（小雪）グッドラック
‎（小雪）雨宮君 私も行く
‎そう
‎（小雪）あっ どうしよ
‎少し機嫌悪い？
‎これ １人になりたかった
‎感じなんじゃ…
‎（ミナト）え？　何？　なんで？
（心臓が高鳴る音）
‎（寒風が吹きすさぶ音）
‎-（ミナト）暑…
‎-（小雪）寒…